# Art Shortlinks Redirect

Плагин редиректов. Создает отдельные произвольные записи, с помощью которых можно через 301-й редирект перенаправлять пользователей на нужные страницы. Плагина можно  использовать, как собственную систему коротких ссылок.

## Changelog

= 1.5.1 =
* Обновлены комментарии
* Исправлены ошибки

= 1.5.0 =
* Полностью переписан весь код
* Добавлено копирование в буфер
* Добавлена таксономия
* Добавлены комментарии
* Добавлены стили
* Удалены лишние колонки в админке
* Исправлены ошибки
